RESUELTOS

- Boludeces de tildes y redacción.
- caso base n = 3, a la derecha me queda 1/3+1/3+1/3=1, por qué 3/2? creo que se multiplica por 1/2. también creo que hay algunos copypastes, no se ven los 12, 23, 13.
- pusiste "familly" con doble l por algo en particular? (heurísticas)
- experimentación, 4.5: tiempos del B&B varían con threshold, si no usa cortes, debería ser constante... o hay variabilidad por algo? CPU.
- el threshold sería la cantidad de restricciones que agregás como máximo? sí.

OTROS

- en la parte de romper simetría, no va menor estricto en el tamaño de C?

- en la demo de clique maximal, j0 no sale de todos los colores? por qué 1..n, si n es la cantidad de vértices? eventualmente k es la cantidad de colores / particiones.
entiendo que en la demo un n es el tamaño de la clique, y el otro la cantidad de colores, no veo por qué serían el mismo n.

- "cliques violadas"??

- el epsilon se corta en el pseudocódigo

- experimentación, 4.2: los 2 gráficos aplican algoritmos distintos y nuestra conclusión los relaciona asumiendo que son los mismos.

- experimentación, 4.3: hay 40 particiones en un grafo de 30 nodos.

- qué algoritmo de B&C se usó para 4.3 y 4.4? no está explícito, las 2 familias de cortes?

- en la parte que se habló de simetría, da para colocar al menos la expresión de alguna otra? o decir que se probaron y se eligió sólo esa?

- No me cierra que B&C y C&B sean distintos. No entendí si lo decís en general (entiendo que al menos en internet no están distinguidos) o lo usaste en el TP para "aislarlo" y probar la efectividad de los cortes.
Por lo que entendí: C&B, sólo cortes en la raíz; B&C, cortes... ?

- Suponete que brancheas siempre en 2. Empezás en nodo 1 (raíz), resolvés relajación, pedís 40 cortes, resolvés relajación. Brancheas en nodos 21 y 22. Agarrás 21, relajación, 40 cortes, relajación, brancheás en 31 y 32. Eso hacés cuando decís ""solo 1 iteración con límite de 40 desigualdades"?? o sólo hacés cortes en el nodo raíz, o 1??

- experimentación, 4.6: por qué escogiste threshold 40 si se vio en el paso anterior que las cliques apestaban?

- Creo que a la hora de hacer benchmark con las instancias DIMACS era más razonable establecer no # de particiones fijas sino particiones como % del número de nodos, de modo parecido a la densidad. Algo así habían tirado en clase, creo.

- Dado las instancias DIMACS, podrían haber quedado particiones vacías, si fueron llenadas al azar? O fueron armados al azar grupos de 10 o 20 particiones?

- Se podría poner una columna en las instancias DIMACS con la densidad del grafo? serviría para poder contrastar B&B con C&B.

