- corregí algunas boludeces de tildes y redacción

- en la parte de romper simetría, no va menor estricto en el tamaño de C?

- en la demo de clique maximal, j0 no sale de todos los colores? por qué 1..n, si n es la cantidad de vértices? eventualmente k es la cantidad de colores / particiones.
entiendo que en la demo un n es el tamaño de la clique, y el otro la cantidad de colores, no veo por qué serían el mismo n.

- caso base n = 3, a la derecha me queda 1/3+1/3+1/3=1, por qué 3/2? creo que se multiplica por 1/2. también creo que hay algunos copypastes, no se ven los 12, 23, 13.

- pusiste "familly" con doble l por algo en particular? (heurísticas)

- "cliques violadas"??

- el epsilon se corta en el pseudocódigo

- experimentación: cómo tenés 40 particiones en un grafo de 30 nodos??

- qué algoritmo de B&C se usó para 4.3 y 4.4? no está explícito, las 2 familias de cortes?

- en la parte que se habló de simetría, da para colocar al menos la expresión de alguna otra? o decir que se probó y se eligió sólo esa?

- cuando ponés "solo 1 iteración con límite de 40 desigualdades". en cada nodo que caes hacés cortes?

- el threshold sería la cantidad de restricciones que agregás como máximo?

- por qué en el primer gráfico de 4.5 los tiempos del branch and bound varían con el threshold?? si no usa cortes, debería ser constante... o hay variabilidad por algo?